Oke. Oke.
Kau bisa penggal kepalaku sekarang.
Gunung itu terbang.
Roh Shuo berlalu di cakrawala keemasan.
Sang jenderal tewas dalam pertempuran.
Sang prajurit telah kembali selama sepuluh tahun.
Ini asal namamu.
Itu juga sesuatu
yang selama ini kamu banggakan.
aku percaya
di dalam hatimu,
di dalam hati kalian.
seorang pria dari suku Tang.
memilih menjadi bandit seumur hidup.
dan melakukan perbuatan jahat untuk harimau itu.
Sungguh memalukan menjadi pahlawan.
atau memilih menjadi pahlawan
orang yang saleh.
untuk menghidupkan kembali Su Tianfei.
dari masa lalu
Pilihan ada di tangan Anda.
Giliranmu. Giliranmu.
[Kamu bukan orang baik, kan?] Aku orang baik.
Pikirkan baik-baik.
apa yang kamu inginkan.
Seorang pria.
Akui saja. Oke?
Tidakkah kamu?
kamu tidak ingin meninggalkanmu
nama kamu
dan Guan Tian Society?
Diam!
Penggal kepalaku.
dan bawalah saudara-saudaramu
untuk memulihkan Chang'an,
untuk memulihkan Chang'an.
Ini permintaan terakhirku.
Jika aku mati,
apakah kamu akan bersamanya?
Bagaimana jika dia meninggal?
Aku tidak akan hidup sendiri.
Mengapa bukan aku?
Apa bagusnya dia?
Hanya karena aku dari Masyarakat Guan Tian,
Apakah dia tentara Tang?
Aku sudah bertemu banyak orang
dalam hidupku.
kecuali aku, ya.
Dia satu-satunya
yang mengorbankan hidupnya
mengorbankan hidupnya
atau bahkan martabat.
Hidupmu sekarang adalah milikku.
Kepala kamu
di tempatmu.
Saya akan pergi ke Chen Residence besok.
Jika kamu meninggal,
Ada sesuatu yang sulit dilakukan.
Apa ini?
Minum ini.
Racunnya akan bekerja dalam 12 jam.
Ketika saya mendapatkan peta,
kamu bisa mati.
Pergi.
Pergi pergi.
Seorang wanita yang tidak memiliki pengalaman
tidak bisa melihat sisi baikku.
aku tidak peduli tentang
Aku tidak peduli dengan wanita bodoh.
Perbatasan Chen Jing sudah berakhir.
aku tidak akan
Aku tidak mau naik perahu. Aku tidak mau.
Kemudian...
Gambar Berbulu?
Aku tidak tahu malu.
Kamu dan Li Lingcai tidak tahu malu.
Cukup.
Aku akan menemukan caranya
untuk mendapatkan peta.
Tapi pertama-tama,
Aku akan memberimu hadiah di masa mendatang.
Saya ingin dipromosikan.
Apakah kamu serius?
Sebelum aku berubah pikiran,
Enyah!
Nona Nongyu.
Anda akhirnya kembali.
Saya sangat khawatir.
Aku telah menunggumu di Aula Zhai Xing.
Silakan ikut denganku.
Aula Zhai Xing.
Jadi ini adalah Aula Zhai Xing.
Su Changming adalah orang luar.
Aku sudah memberitahumu secara khusus
ketika kamu memasuki aula,
Awasi mereka.
Tuan, mereka sudah sampai.
Tuan Chen.
Aku membawanya kepadamu.
Dimana petanya?
Budak pinggang giok
Ayo, ambilah itu.
Ya.
Nongyu, obatnya.
Tuan, obatnya sudah datang.
Aku sudah menunggu ini.
Terima kasih telah menyelamatkan saya, Tuan Muda Su.
Anda...
Ini... Ini...
Obat ini...
Dia...
Ini...
Obat-obatan.
Itu kamu.
Giliranmu. Giliranmu. Giliranmu. Giliranmu.
Itu racun yang kubuat sebelumnya.
Saya seharusnya berterima kasih atas obatnya.
Tanpa obat Anda,
tanpa obat Anda?
Bagaimana dia bisa memberitahuku?
Beri tahu saya?
Pikirkanlah tentang itu.
Bagaimana mungkin kasim tua itu punya gambar?
Segala sesuatunya ada dalam pikirannya.
Chen Jing
Peta malam yang gelap bersinar.
Sekarang,
Itu dia.
Kalian adalah seorang pria dan seorang wanita.
Ketika saya keluar...
Keluar.
Teruslah bermimpi.
Hati-hati.
Itu baja gelap.
Asapnya beracun.
Aku selalu membawa penawarnya.
tidak sepenuhnya efektif,
tetapi aku hampir tak dapat bertahan.
Aku juga mau satu.
Aku tidak bisa mati.
Datanglah dan bantulah jika Anda tidak ingin mati.
Dorong lebih keras!
Aku akan membunuhmu saat aku keluar.
Diam!
Yin Niang.
Dia meninggalkan kita penawarnya.
Pisau asli
tidak ada di tanganku.
Itu dia.
dan di sini.
Selama kamu
di Blade Point,
dan menyingkirkan gangguan.
dan menggabungkan manusia dan pedang.
Pisau apa pun di dunia
bisa disebut Yuzhen.
Yin Niang.
Hadirlah di sana! Hadirlah di sana!
Bangun.
Yin Niang.
Itu palsu.
Dia di sini. Dia di sini. Dia di sini.
Itu palsu. Itu palsu.
Palsu?
Pikirkanlah tentang itu.
Bagaimana mungkin kasim tua itu punya gambar?
Segala sesuatunya ada dalam pikirannya.
Pihak Chen Jing palsu.
Orang yang meninggal
Chen Jingbian yang meninggal itu palsu.
Aku akan membantumu bangun saat kau bangun.
Ayo.
Ayo ayo.
Kemarilah! Kemarilah!
Siapa kamu?
Mengapa kamu meninggalkan kota itu?
Stempel tentara Tang dari Dongdu.
Jadi Anda salah satu dari kami.
Ya, Tuan
Kami punya berita penting
ke kamp tentara Tang di luar kota.
Biarkan mereka pergi.
Duduk diam.
Obat-obatan.
Pak.
Nih nih.
Obat-obatan.
Hentikan mobilnya!
Tangkap dia! Cepat!
Hati-hati di jalan.
Pak.
Ayo pergi ke Fan Yang untuk menemukan Shi Siming.
Jalan manakah yang harus kita tempuh?
Ke Yongzhou.
Dari timur ke Dongdu.
Lalu pergi ke utara ke Jizhou.
dan mencapai Fan Yang.
Perjalanan ini akan memakan waktu 22 hari.
ke Puzhou.
Shanshui.
Tentara Tang memiliki beberapa benteng di sana.
Tentara Tang memiliki beberapa benteng pertahanan.
Terima kasih, Zheng.
Halo. Halo.
Kang Sun Rui.
Karya.
Wang Lin.
Jalan Kamp.
Halo. Halo.
Besar.
Oda.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Uang. Uang.
Wang. Wang. Wang.
Jia Ning, Tao Jiaying.
Jia Jia Ning Tao.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, dan Ying, adalah sahabat.
Alasan.
Asisten asisten asisten asisten asisten
Asisten Lan Fengtao.
Lanlan Peach.
Feng Tao. Feng Tao.
Batas waktu.
Mekanik Terbatas.
Mak Comblang.
Terbatas.
Terbatas?